太香了
这一条没看见
紧张吗
废话我今早一早上起来
整个手都在抖
然后整个人都在发抖
然后听了十几遍的玛丽亚
然后那个when you bleu
现在好多了哈
你给自己送上一句祝福
姐真的觉得姐可以
我也觉得大宝三人多一点的那个好看好
好做好自己再积累一下对吧
然后作文就都用上了
有没有带齐
就跟那这是小葱吧
带着吧
带着身份证好吃啊
我觉得我在空调
到时候关机啊
来展示一下口罩
哈哈哈哈哈
我也报过七八
剪了
可爱哈哈
我给你买了
马上
哎呦
要打螺
在哪个螺丝的螺丝不用说不卡了
诶
我们在几楼啊
我们在我们在五楼
忘记了
啊
哈哈哈哈
紧张啊
当然比较紧张
这首歌原相关的法术就在这里
在这
要拿白纸
白纸白纸
你只要发出太大声了
但是这样站起来有声音的话
好可以进考场
身份证能干
现在不就是这样
你听得到不
你妈的干啥来着
那个那个那个那个橘子
他那个贼慢
你觉得难吗
然后在这个情感记了一下
看着这
曹哥嘞还应该在老位置吧
哎呀这冒险这也难这么写
之前你找到了吗
找到这些家长
这边拉着篮子
说明我越对啊
你看他妈妈在校门口啊啊
没想借不到你吗
我想回教室走逛一圈
但是我还是要回家吗
但是我还是要回家啊啊
我今天早上已经看到很多个这样的奇葩老师给我太多
能下面分离
我就分一下我那个什么呀什么哎呀
帮我拿一下可以吗
鸟鸟调整不行
我要拿一下我手机
我跟我妈说一声
我考好了
谢谢哎呀
现场
我刚才真正开始做就被你抢
是的
你觉得总体难度呢
我觉得总体难度不算很简单吧
但也吸口算不上特别特别难
跟平常的模拟考比呢
但应该差不多吧
姐感觉如何
感觉如何
你这多亏了你
那就是半路就是背
就是背诵一下
给我夺下啊
150 150
嗯嗯嗯
那下午数学好
祝你好运
拜拜拜拜
很正常的
keep in line啊
这我第二个
考场门口随机收到了一个说家长给的加油
猪头怎么了
这位同学身上都是猪头
哈哈是不是很聪明的
对我玩五子棋一把都没有赢过
他对现在有多少
所以你今天考完还剩60语文吗
没事你说听说什么
听说要吃巧克力会产生卡
我想来一口嘛
很好吃
你说这个还是要这个嗯
你吃那个还不
我也感觉有的时候可以看到开始写
我先坐那磨铁
一边摸一边手抖着
对
我是先拿到去看默写
我就怕默写吧
不是默契不默契
简单模型简单
那你们这是三个东西
很快的
12号13号看
12号下午全体
16号下午
进还是要进去
北京站进来了
那你什么叫白出去
我走了
拜拜拜拜
你要干嘛
你要开门吗
不是如何
我感觉数学考试就像上天对我的恩赐
如此的令人难受
摆烂这样子说他考的不好就是不好的
这回这回难
这回就是数列
他睡那个树叶
也是我在那边400的写是写完了
早上就写完
第四题很难吗
耶前面还挺好
然后画面就不好
从苏联开始就会很很不友善
而且是最的地方是其实他就是他好像前一张要收走
然后我检查的时候要重新做一遍
不能看这种
然后我整个心态就崩了
怎么样
就是要完蛋了
完蛋死了
卧槽有没有松一口气的感觉
没有
我感觉我要完蛋完蛋的感觉
这回我要拍一下他
卧槽里面那么多家长
我感觉简单的题好像是挺简单的
因为他真的很大
不然但是我感觉以前一张世界都给我点赞
还挺干净的啊
我们考场考到一半
有人在
不是我跟你讲
我们考场有个人考到一半
在那边
咳咳哎呀
沉浸式体验
超哥嘞
我们开始交流了
不希望
60真的对了
老师我希望有
哈哈哈哈哈
你游戏来做的比较好
后来听说了九分还行
嗯
好好算下来
那个做了扣20分
我我感觉我这次那次英语会考很好的
我当时英语考完之后
当时英语考完之后
我没有一下子就很难受
因为我当时还没有对
然后我考完直接去天一玩了
玩完之后我微博上面他不是在玩的时候
我还在考技术哦
是的
然后考完之后不是那个微博上面各种开始对答案了
然后我一看我草完蛋了
差130
语文130至少130
是不是他语文考证
不要拍她
不要拍她现在丑不丑
就不要
可怕的是极度被烧成片还是快乐